Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ассасин қызметшісі Кодзиро Сасаки
Қандай кемшілік болса да—
Хамф!
Мен ойлағандай болды.
Бұл үлкен мәселе, сіздің қожайыныңыз
Менің орныма жасырын кіру үшін Саберді жем ретінде қалай пайдалана аласыз?
Оны қалдыр, Сабер.
Сол қылышты ұрламақ болған біреу бар.
А...
Иә, осындай нәрсе.
(кранды жабу дыбысы)
Хаа…
Уау!
Тохсака! ?
Қайырлы таң...
Таңертең ерте, сен...
Жақсысың ба? Сіз...
О... Эй, Тохсака!
(ұйықтау)
♪~
~♪
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
...Болды! ?
) Аға?
Не болды, кешігіп қалдыңыз ба?
Мен... Мен бүгін демалыс аламын.
Бұл не? Ширу: Бұл жерде ештеңе жоқ!
Жара ауырады...
Қараңдаршы! Температура төмендегенде ескі жаралар ауырады, солай ма?
Жоқ! ? Бұл өтірік емес пе? Ширу
Кешіріңіз, маған үзіліс беріңізші, Фудзи-ни.
Профессор Фуджимура Шын мәнінде...
Жарайды, Тохсака.
Бұл мен мектепті ұнатпаймын деген сөз емес.
Менің бірдеңе істеуім керек, дәл қазір маңыздысы осы ғана.
Хмм...
Қазірдің өзінде!
Широу өзінің жағдайын көпке дейін айтпаған кезде...
Бұл шынымен маңызды нәрсе болған кезде ғана.
Тохсака-сан, Сакура-чан, барамыз ба?
Сонда кездескенше!
(аяқ дыбысы)
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Сабер.
Сіз сол формада жаттығу жасайсыз ба?
Мәселе бар ма?
Мен оны міндетті түрде сауытпен елестететінмін.
Кешіріңіз. Мен біртүрлі әрекет еттім. Мен дереу сауытымды ауыстырамын.
Жоқ, бәрі жақсы.
Бірінші кезекте қыздар...
Мұндай киімдер сізге көбірек жарасады.
Мен де сол киімдегі Саберді ұнатамын.
Сондықтан киім ауыстырудың қажеті жоқ
А... Енді, жаттығуды бастайық!
Күрсін...
Уф!
Шируда бірнеше рет бар.
Олар күресудің қандай екенін сезінсін.
Нағыз шайқас сияқты шайқасайық
Сіз жай ғана бір-біріңізбен төбелесуді айтасыз ба?
Уау!Ахх...
Ах!
А... міне, болды...
Бұл... Мен оның сынғанына сенімдімін...
Бұл жай ғана көгерген жер.
Біраз күтіңіз, ол қалпына келеді.
Маған оңай екенін айтыңызшы.
Алдымен қалпына келтіру керек.
Мен оны жек көремін!
Иә?
Ең болмаса қысқа қылыш...
Мен сені қыңыр деп ойладым, бірақ бұлайша болады деп күткен жоқпын.
Мен жеңілгенді жек көремін.
Ендеше, бамбук қылышыңызды жерге қойыңыз.
Егер сіз дұрыс дайындалмаған болсаңыз...
Қанша таласқанымызбен, мағынасыз.
Олай болса...
Уф хаа...
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Уау
Уф...
Хмф! Уф...
Ах!
Ха! Уф...
Хаа һаа һаа…
Сен қатты мазалап жатырсың.
(бамбук қылыштарының соқтығысқан дыбысы)
(бамбук семсерінің құлаған дыбысы)
Әлі жоқ! Ха! (бамбук қылыштың дыбысы)
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
Ха ха ха... Жын!
Мейірім көрсетпеуге тырыстым.
Хаа... Бар болғаны екі сағаттық талқылаудан кейін бас тарту...
Жоқ, мен ұялмаймын.
Ширудың арнауы күшті болды.
Хаа…
Менің ынта-ықыласым сонша, жауап беруді ұмытып кеттім.
Ах...
Аа, мен саған су алып келейін.
Демалыңыз
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ах! Ха...
Қызметшілер адамдарға тегін ереді деп ойладыңыз ба?
Ол Ұстаздың шақыруына жауап береді, өйткені ол Қасиетті Граильді өзі алғысы келеді.
Біздің әрқайсымыздың орындағымыз келетін тілегіміз бар.
Сәлем Сабер
Мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім...
Хигучи расталды.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сабер маған өз күшін береді, өйткені...
Қасиетті Граалды алу үшін, солай ма?
Сабер, саған Қасиетті Граил не үшін керек?
Қасиетті Граильді алғаннан кейін орындалмайтын тілек жоқ.
Мен мұны қалаймын
Неліктен жоқ?
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес...
Қасиетті Граилды алыңыз -
Сабердің орындағысы келетін тілегі қандай?
Менің білгім келетіні осы
Менің сұрағым келмейді, бірақ...
Бұл сұраққа жауап беру үшін -
Бұл сіздің шебер ретіндегі бұйрығыңыз ба?
Айтқың келмесе, жарайды.
Жалпы айтқанда, сіздің қалауыңыз қандай?
Мұның бәрі басқа адамдар ести алатын нәрседе емес.
Кешіріңіз.
Жоқ, әрине, қызметші ретінде
Сіз қожайыныңызға не қалайтыныңызды айтуыңыз керек.
Менің Қасиетті Граильді іздеу себебім - белгілі бір жауапкершілікті орындау.
Өмірімде орындай алмаған міндеттерімді орындау.
Қасиетті Граилдың күшін қалау ...
Тірі кезінде...
Қызметші болғанға дейін болды ма?
Бірақ мен жай ғана-
Мүмкін сіз жай ғана басынан бастағыңыз келетін шығар.
Хмм... түсіндім.
Мен жеңілдеп қалдым, Митаку Тохсака.
Сабер «Менің қалауым – әлемді жаулау» дегенде...
Мен не істерімді ойладым.
Ха, Рин мұны естісе ашуланады.
Тіпті ол Қасиетті Граалды алса да...
Дүниеде хаос тудыратын ештеңе істемеймін.
Шынымен бе? Сол диктаторға қарап...
Менің ойымша, мен оған Қасиетті Граалды беруім керек емес.
Хе-хе... (іш дірілдеп)
Қазір...
Сіздің қарныңыз ашқан сияқты. Жаттығуға берілгенім сонша, байқамай қалдым.
Түскі ас уақыты болып қалды. Мен дүкенге барамын.
Бірақ ол неге олай көрінді?
Мен мұны қайтадан жасағым келеді...
Хмм... Уау!
О... сен... сен!
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Тірісің, аға.
А... Сіз мұны осында орындағыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Иә?неге?
Күн шығып тұрғанда төбелесу жақсы емес.
Бірақ сен, сен...
I Ильясвиэль фон Эйнцберн
Ұзақ, сондықтан Илья жақсы.
Сенің ағаңның аты кім?
Мен? Мен Ширу Эмиямын
Эмия Широ?
Широ Эмия Эми Яширо?
Ширу Эмия! Эмияси заңы?
Айтқыңыз келмесе, Широу деп айтыңыз.
Мен бүгін Берсеркерді артқа тастадым.
Үлкен ағаның қасында Сабер жоқ, сондықтан Айко.
Сәлем!
Эй, мен сенімен көп нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Сөйлесу...
Қалыпты балалар тату сөйлеседі, солай ма?
Шеберлер бір-бірімен жақсы тіл табыса ала ма?
Ол мен бір кездері соғысқан адам, сондықтан ол шын мәнінде жау.
Менің жауларым жоқ
Бірақ егер сен жақсы бала болсаң, Ширу сені өткізуге рұқсат бере алады.
Мен көп айтамын!
Уау! (Широу) Бұл қауіпті!
Не? Үлкен аға, сен мені жек көресің бе?
Жарайды, бізге тек сөйлесу керек, солай ма?
Иә!
Уфуфуфу! Онда асығыңыз!
Мен оны тез сонда қалдырамын, Ширу!
(күлкі)
Сонымен? Сабер туралы естігіңіз келе ме?
Мұндай әңгіме қызықсыз. Маған қызықтырақ нәрсе айтыңыз.
Сонымен, Ильяға қандай ертегілер ұнайды?
Мен көп адамдармен сөйлескен жоқпын...
Қап…
Сондықтан мен оны Шируға қалдырамын.
Әйелді алып жүру ер адамның міндеті емес пе?
Аа...
Ах... (Широу) Ах.
Ах! (Широу) О... Эй!
Илья Суық па?
Иә, мен суықты ұнатпаймын.
Қарасам, бүгін жел салқын.
Иә, Илья қайдан келді?
Бұл өте ақсүйектік есім.
Бұл «Пой» емес, асыл.
Мен Эйнцберндегі ескі сарайда дүниеге келдім.
Әрқашан суық, қар жауатын.
Суық елде тусаң, суыққа көнбейсің бе? Қалыпты
Мен үйрендім, бірақ суықты жек көремін.
Мен суықтан жылыны жақсы көремін.
Бірақ мен қарды жақсы көремін.
Менің шашым аппақ, қар сияқты дейді...
(күлкі)
Себебі әкем осылай деді
Уау... Ухуху! Хахахаха!
Ильяның шашы қарға ұқсайтыны рас, қар перісіне ұқсайды.
Дұрыс? Бұл шаш...
Оны Илья анасынан мұра етіп алған және оны мақтан тұтады, сондықтан...
Мен мұндай бетті көргенде сенбеймін
Бұл бала Берсеркердің қожасы.
Ширу әкесінен не алды?
...
Мен Илья сияқты физикалық қасиеттерді тұқым қуалай алмадым.
Бірақ мен де сондай үлкен нәрсе алдым.
...
Иә? Бірақ біз не туралы сөйлесетін болсақ ...
Ширу сиқырлы мөрді алған жоқ па?
...
―
Мен Илья сияқты құрметті сиқыршы болмасам да.
Не? Мен шебермін, бірақ мен ешқашан сиқырды үйренген емеспін, солай ма?
Иә?
Сонда сіз сиқырлы мөрді ата-анаңыздан алған жоқсыз ба?
―
Сиқырлы мөр шебер болуға арналған емес пе?
А... Жарайды, мен шебермін, бірақ мен сиқыршы емеспін...
Менің ойымша, оқиғалар бір-біріне мүлдем сәйкес келмейтін сияқты...
Сіз нені айтасыз?
А, жоқ, мен де түсінбеймін...
Аа...
Айтпақшы, Илья қайда тұрады?
Мына жерде үлкен орман бар, солай ма?
Артқы жағында батыс стиліндегі зәулім үй бар. Олар Қасиетті Граил соғысы кезінде сонда тұратынын айтады.
Сен жалғыз келдің бе?
Иә, мен қашып кеттім.
Сера да, Лиз де қызметші болғанымен шулы.
―
Мен үнемі бөлмемде қамалып отыратынмын.
Бүгін менің сыйлығым.
Оны жегің келе ме? Бұл не?
Тайякиді бірінші рет көріп тұрсыз ба?
Тайяки?
Мм... маған бере аласыз ба?
Мынау тәтті Уау...
Кешіріңізші!
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Менің қарындасым болса, мынандай болар еді.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах...
Мен үйге бара жатырмын (Широу) Иә?
Берсеркер оянды
Жоқ…
Ах!
Сабер мені осында күтіп тұрды.
Фу…
Хе-хе…
Ілияспен кездесу
Сабер, Тохсака және басқалар туралы үндемей тұрайық.
Бұрынғы Илья Қызметші Қожайыннан өзгеше.
Ештеңе айтпай, ажырасып кеттік, болды...
Кешіріңіз Сабер
Жақында болады, жақында Ахаха...
Мен үйдемін. Бірдеңе өзгерді ме?
Қош келдіңіз Жоқ, мұнда ештеңе жоқ Мектеп ше?
Кедергі бойынша прогресс жоқ
Оның орнына ақымақ нәрсе болды.
Иә?
Шинджидің жігіті менімен бірге болғысы келеді ме?
Не! ? Сонымен?
Әрине мен бас тарттым.
Бірақ оның бас тартуы жаман, өйткені ол өте табанды...
Арх! Уф...
Жартылай қожайынмен қосылайын деген ойым жоқ.
Менің серіктесім болса, менде Эмия-кун бар.
Сізден әлдеқайда сенімді
Ех... Эмия! ? Эмия және сен! ?
...сондықтан мен оны сонда қалдырдым.
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
...Тохсака әйтеуір жеңіл қарауды білмейді.
Иә?
Уау! Ха ха ха ха...
Ширудың шомылғысы келгенін байқамау себебім...
Бұл менің кінәм болды.
Алайда бұлай дайындалып, ваннаға түспеу тиімсіз.
Біраз уақытқа бас тартсаңыз пайдалы болар еді.
иә иә...
Тіпті құлағым да қызыл, бірақ салқындағым келсе, верандаға шығуым керек.
А... жоқ... мен аламын!
Бұл апат! Мен сіздің жалаңаш денеңізге ешқашан қарауға тырысқан емеспін.
Хаа ха...
Осы жағын көрсетіңіз
Уф!
Жалаңаш теріме қарасаң...
Мен бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ екенін айтқым келеді.
Мен әйел болғанша қызметшімін
Мұндай алаңдаушылық қажет емес пе?
Не... не айтып тұрсың! Мен олай ойламаймын, бірақ Сабер
Сіз мені жалаңаш көрсеңіз де, ұялмаймын деп жатырсыз...
Неліктен ұялуымыз керек?
Ха... Мм! Бұл бәрібір жаман болды!
Осыны күшейтуге рұқсат етіңіз
Иә
Ах...
Мен таң қалдым (Широу) Не?
Сіздің ақымақтықта бірдеңе дұрыс емес пе?
Бұл өте жаман болған жоқ.
Мен күткенмін, бірақ иә, солай.
Е...
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Кәмпит шарлары? (Рин) Барлығын жұтып қойыңыз.
Уф, бірінші! Не? Бұл
Зергер! (Широу) Зергер! ?
Уф... Әй, мынау не...
Бұл ауыр болады, бірақ оған шыда
Сиқыршы мен адамның айырмашылығы -
Сиқырлы тізбекті қосу және өшіру үшін қосқыш бар ма?
Егер сіз сиқыршы болсаңыз...
Денеңізде сиқырлы контур жасағаннан кейін...
Осыдан кейін қосқышты айналдыру арқылы сиқырды басқаруға болады.
Күнделікті нөлден бастап сиқырлы тізбектер жасау - ысырап.
Жаңа ғана итергенім денемнің ішінде жабылған қосқыш болды.
Бұл амалсыз қосылатын нәрсе.
Коммутатор дегеніміз не?
Жақында білетін боласыз.
Егер сіз өзіңіздің басыңызда қосқышты елестете алсаңыз ...
Сіз сиқырлы тізбекті оңай аша аласыз.
Тохсақа риза болуым керек шығар.
Егер сен, менің әріптесім, әлсіз болып қала берсең...
Бұл мені де мазалайды.
Ал, ары қарай жалғастырайық (Широу) А...
Жалпы айтқанда, күшейту проекциямен салыстырғанда бірінші қадам ғана.
Проекция... бұл не?
Проекция негізінен заттарды қайталаудың сиқыры болып табылады.
Арматурадан айырмашылығы, бұл қиын, өйткені сіз бәрін өз сиқырлы күшіңізбен жасайсыз.
Сіз жасаған қарулар бірден жоғалады.
Қалай болғанда да, Шируда ондай талант жоқ...
Кем дегенде негізгі арматура.
Хаа…
Хмм...
Сиқырлы контур ашылды, айтарлықтай тарылды.
Не? Саған пайда жоқ.
Мен үшін де солай, бірақ мен Риннің сонша уайымдағанына шыдай алмаймын.
Уф... Қожайыныңызды мазалағаным үшін кешіріңіз.
Я, Рин де түсінбей қалды.
Кемеңгер қарапайым адамдардың қиыншылықтарын түсіне алмайды.
Рин сіз үшін өте жақсы студент, мектепті тастап кеткен...
Олар дұрыс оқытса да, оның пайдасыз екенін түсінбейді.
Сіз ұрыс таңдауға тырысып жатырсыз ба?
Мен тек бір рет айтамын, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
Шайқасқа келетін болсақ, Ширу Эмиияның жеңу мүмкіндігі жоқ.
Не істесең де, қызметшімен жарыса алмайсың.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Олай болса, оны елестетіп көріңіз.
Егер сіз қарсыласты шын мәнінде жеңе алмасаңыз, өз қиялыңызда жеңуге болатын нәрсені елестетіңіз.
Сіз жасай алатын көп нәрсе бар.
Қарғыс атқыр...
Мен де бірдеңені қате істеп жатырмын, өлтіру керек адамға кеңес беру сияқты.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory